Vocabulary
- Portability
- Blocks
- Exceptions

try it
1.
O aplicație este mai eficientă atunci când este creată în blocuri PL/SQL; este mai puțin trafic de rețea, ceea ce duce la o aplicație mai rapidă.
2.
Integrarea construcțiilor procedurale cu SQL.
Îmbunătățirea performanței.
Gestionarea excepțiilor.
3.
PL/SQL necesită o bază de date sau un instrument Oracle.
PL/SQL permite unele tehnici de programare orientate pe obiecte, dar nu este la fel de extinsă ca Java.
PL/SQL este cel mai eficient limbaj care poate fi utilizat cu o bază de date Oracle.
4.
Crearea de aplicații Web și alte aplicații
Gestionați datele aplicațiilor
Gestionarea bazei de date Oracle