Practice 3-4

Vocabulary
-Transaction
-Rollback
-Savepoint
-END
-Commit

Try It/Solve It
1.
Două tranzacții. Există două inserții în tabelul de my_savings care nu au nici o condiție 
în cazul în care și nici o constrângere, astfel încât ambele pot fi executate. De asemenea, 
nu există declarații de control al tranzacțiilor între început și sfârșit.

3.
100, 'Polar Bear','Ursus maritimus' 

4.
100, 'Polar Bear','Ursus maritimus'

5.
Nu vor fi salvate date în baza de date, deoarece prima revenire va reveni la ultima 
confirmare. Din moment ce nu avem nici unul, nu vor fi salvate date, vom încerca apoi 
să introduceți o altă valoare, dar vom reveni din nou, de data aceasta pentru a salva 
punctul de sp_400 dar nu vor fi salvate date în baza de date.


